**Зеленоград** (букв. зелёный город; офиц. Зеленогра́дский администрати́вный о́круг) — один из 12 административных округов Москвы. Расположен в районе 41 км к северо-западу от центра Москвы. Первый из трех округов, которые были образованы на территориях, полностью находящихся за пределами Московской кольцевой автомобильной дороги. Один из основных научно-производственных центров советской и российской электроники и микроэлектроники. Датой основания города считается 3 марта 1958 года, когда Совет Министров СССР в целях рассредоточения населения Москвы принял постановление о строительстве нового города в районе станции Крюково[. В 1962 году строящийся город, задуманный изначально как центр текстильной промышленности, по инициативе председателя Государственного комитета по электронной технике Александра Ивановича Шокина был переориентирован на развитие электроники и микроэлектроники в рамках создания комплексного центра микроэлектроники «Научный центр»

ФЛАГ ЗЕЛЕНОГРАДА Белая и жёлтая диагональные полосы символизируют две крупнейшие федеральные магистрали, проходящие по территории округа — железнодорожную линию и автомобильное шоссе, соединяющие Москву и Санкт-Петербург.

Жёлтая с белым стилизованная микросхема в форме прямого равноконечного креста на зелёной части полотнища символизирует ведущую роль Зеленограда в становлении и развитии отечественной электронной промышленности.

Белый памятник — монумент защитникам Москвы — на красной части полотнища символизирует важный рубеж обороны столицы, начало разгрома гитлеровских войск в битве под Москвой в 1941 году.

В Зеленограде необычные почтовые адреса. В них нет названий улиц. Вместо этого – четырехзначные номера, например, Корпус 1130, что означает 30 дом в 11 микрорайоне. Главный военный мемориал расположен у въезда в город, на 41-м километре Ленинградского шоссе. Высокий курган венчает огромная стела в виде трех сомкнутых штыков. Именно из этой братской могилы в 1966 году взяли прах красноармейца для перезахоронения в могиле Неизвестного солдата в Александровском саду. Пожалуй, это связывает Зеленоград с Москвой даже крепче столичной прописки. Общая численность населения 238 000 человек по данным 2016 года
