#### **1. Общие положения**

---
1.1. Данный документ, адресованный любому физическому лицу (далее Заказчик), является официальным предложением Сервиса Taxi41 (далее по тексту также - Taxi41) и содержит все существенные условия предоставления информационных услуг, направленных на внесение Заказа Заказчика в программно-информационный комплекс и информирование Заказчика об исполнении Заказа.

1.2. В соответствии со статьей 437 Гражданского Кодекса Российской Федерации (ГК РФ) данный документ является публичной Офертой. Заказ транспортного средства посредством Сервиса Taxi41 любым из указанных в настоящей Оферте способов, является ее акцептом, что считается равносильным заключению договора на изложенных в ней условиях. Оферта размещена на официальном интернет-сайте http://taxi41.su/.

1.3. Сервис Taxi41 безвозмездно оказывает Заказчику информационные услуги, направленные на внесение Заказа в программно-информационный комплекс и информирование Заказчика об исполнении Заказа. Taxi41 не является таксомоторной организацией, самостоятельно не оказывает Заказчику услуг по перевозке пассажиров и багажа, услуг по перевозке грузов или каких-либо иных транспортных услуг, являясь оператором, передающим заказ Перевозчику.

1.4. Внимательно ознакомьтесь с текстом настоящей Оферты, и, в случае если Вы не согласны с какими-либо ее условиями, Вам предлагается отказаться от Услуг Сервиса Taxi41.

1.5. Определения, используемые в целях выполнения условий настоящей Оферты:

1.5.1. Услуги — информационные услуги, направленные на прием, обработку и передачу Заказа Заказчика Перевозчику и информирование Заказчика об исполнении Заказа.

1.5.2. Заказ – обработанный системой заказ на услуги, оказываемые Перевозчиками.

1.5.3. Перевозчик — лицо, приобретшее у Сервиса Taxi41 за плату лицензию на право использования базы данных, содержащей актуальные сведения существующей потребности в перевозке пассажиров и багажа и/или перевозке грузов и принявшее на себя по договору с Заказчиком обязанность перевезти Заказчика и доставить багаж, ручную кладь в пункт назначения, а также перевезти вверенный Заказчиком груз и отдать его уполномоченному на получение лицу.

1.5.4. Личный кабинет - страница на официальном интернет-сайте Сервиса Taxi41, содержащая статистическую информацию об объеме оказанных Услуг и текущем состоянии Лицевого счета Заказчика.

1.5.5. Лицевой счет - счет, на котором фиксируются авансовые платежи Заказчика и суммы денежных средств, удержанные (списанные) из данных платежей в качестве оплаты за Услуги. Лицевой счет имеет уникальный номер и формируется Сервисом Taxi41.

1.5.6. Баланс лицевого счета - разность на определенный момент времени между суммой денежных средств, внесенных на Лицевой счет и списанных с Лицевого счета до данного момента времени.

1.5.7. Заказчик – лицо, осуществляющее заказ услуги перевозки посредством Сервиса Taxi41.

1.5.8. Маршрут – путь следования транспортного средства между пунктами отправления и назначения.

1.5.9. Предварительный заказ – заказ услуги перевозки, принимаемый не менее чем за 60 минут, предполагающий возможность прибытия транспортного средства в момент времени, указанный Заказчиком.

1.5.10. Текущий заказ – заказ, предполагающий прибытие транспортного средства «как можно быстрее».

#### **2. Предмет оферты**

---
2.1. Taxi41 безвозмездно оказывает информационные услуги, направленные на передачу Заказа Перевозчику и информирование Заказчика об исполнении Заказа.

#### **3. Порядок оказания услуг**

---
3.1. Акцепт Заказчиком условий настоящей Оферты осуществляется путем обращения в Taxi41 с целью осуществления заказа транспортного средства любым доступным способом.

3.2. Заказчик несет ответственность за содержание и достоверность информации, предоставленной при размещении Заказа.

3.3. После размещении Заказа данные о Заказчике регистрируются в базе данных Сервиса Taxi41. Taxi41 не изменяет и не редактирует информацию Заказчика без его согласия.

3.4. Taxi41 безвозмездно размещает Заказ в программно-информационном комплексе, предоставляя информационный доступ к программно-информационному комплексу Перевозчику, который выбирает Заказ, уведомляет о своём выборе Taxi41, указав время прибытия по выбранному Заказу. При этом Taxi41 гарантирует исключительно внесение Заказа в программно-информационный комплекс. Ответственность за осуществление перевозки несет Перевозчик.

3.5. О подаче транспортного средства Taxi41 информирует Заказчика с указанием марки, модели, цвета и государственного номера транспортного средства.

3.6. Taxi41 может принимать предварительные Заказы на предоставление транспорта. При этом ответственным за своевременную подачу транспортного средства является Перевозчик, заблаговременно уведомленный Taxi41 о предварительном Заказе. Подача транспортного средства при этом не гарантируется.

3.7. Taxi41 оставляет за собой право отказать в обслуживании Заказчику, выражающему несогласие с условиями настоящей Оферты, без объяснения причин отказа.

3.8. В целях осуществления внутреннего контроля деятельности Taxi41 и контроля качества исполнения Заказов, телефонные разговоры между Заказчиком и Taxi41 записываются.

3.9. В целях улучшения качества предоставляемых услуг, а также обеспечения оперативного взаимодействия между Заказчиком и Перевозчиком, Заказчик может проинформировать Taxi41 о случаях нарушения Перевозчиком прав Заказчика путем направления обращения с использованием электронного сервиса обратной связи или в письменном виде по месту нахождения Taxi41. В этом случае Taxi41 уведомляет Перевозчика о поступившей от Заказчика претензии, сообщает Перевозчику контактный номер телефона Заказчика, а также содержание претензии Заказчика. Дальнейшее урегулирование конфликта осуществляется между Заказчиком и Перевозчиком без участия Taxi41. Содержание настоящего пункта не свидетельствует и не может расцениваться как принятие Taxi41 на себя каких-либо обязательств по возмещению вреда в натуральной или денежной форме, выплате компенсаций и/или принятие Taxi41 на себя иных обязанностей, не предусмотренных настоящей Офертой.

3.10. При сборе и обработке персональных данных Заказчика Taxi41 руководствуется положениями Федерального закона от 27 июля 2006 года № 152 «О персональных данных», а также порядком сбора и обработки персональных данных, установленным в разделе 10 настоящей Оферты.

3.11. В случае возникновения у Заказчика вопросов, касающихся характеристик Услуг, ему необходимо обратиться за консультацией к специалисту Taxi41, перед размещением Заказа.

#### **4. Обязанности Taxi41**

---
4.1. Безвозмездно разместить Заказ Заказчика в программно-информационном комплексе и информировать Заказчика об исполнении Заказа.

4.2. Информировать Заказчика о случаях вынужденной задержке транспортного средства.

4.3. Информировать Заказчика о случаях невозможности предоставления транспортного средства.

4.4. Своевременно зачислять авансовые платежи Заказчика на Лицевой счет.

4.5. Своевременно обнаруживать и предотвращать попытки несанкционированного доступа к информации, предоставляемой Заказчиком, и/или передачу ее лицам, не имеющим непосредственного отношения к исполнению Заказа.

#### **5. Обязанности Заказчика**

---
5.1. Заказывать Услуги с учетом времени, необходимого для подачи транспортного средства.

5.2. Учитывать число посадочных мест и объем грузового отделения в транспортном средстве, а также необходимость оборудования транспортного средства детскими удерживающими устройствами.

5.3. Сообщать номер телефона Заказчика, время и адрес подачи транспортного средства, тип транспортного средства, маршрут поездки, требуемые условия перевозки.

5.4. Использовать предоставленное транспортное средство по назначению.

5.5. Соблюдать чистоту и порядок на всем протяжении маршрута в транспортном средстве.

#### **6. Осуществление расчетов между Заказчиком и Перевозчиком**

---
6.1. Taxi41 предоставляет Заказчику услуги, предмет которых определен настоящей Офертой, на безвозмездной основе.

6.2. Расчет за оказание услуг по перевозке пассажиров и багажа, услуг по перевозке грузов осуществляется непосредственно между Заказчиком и Перевозчиком. Taxi41 информирует Заказчика о стоимости оказания услуг по перевозке пассажиров и багажа, услуг по перевозке грузов. Указанная стоимость рассчитывается на основании тарифов, применяемых Перевозчиком, принявшим Заказ к исполнению. Информирование Заказчика об окончательной стоимости услуг не свидетельствует и не может расцениваться как то, что услуга по перевозке предоставляется Taxi41.

6.3. Форма осуществления расчетов за оказание услуг по перевозке пассажиров и багажа, услуг по перевозке грузов согласуется непосредственно Заказчиком и Перевозчиком без участия Taxi41.

6.4. Taxi41 не дает Заказчику и Перевозчику каких-либо указаний относительно формы и порядка осуществления расчетов за оказанные услуги по перевозке пассажиров и багажа, услуги по перевозке грузов.

6.5. Taxi41 обеспечивает техническую возможность для оплаты Заказчиком услуг по перевозке пассажиров и багажа, услуг по перевозке грузов в следующих формах:
6.5.1. Авансовым платежом в терминале самообслуживания путем внесения денежных средств на Лицевой счет Заказчика;

6.5.2. Безналичным платежом с использованием банковских карт (при наличии технической возможности).

6.6. При осуществлении расчетов между Заказчиком и Перевозчиком авансовым платежом или безналичным платежом с использованием банковских карт Taxi41 является агентом Перевозчика, действующим от имени и за счет Перевозчика, в части приема денежных средств Заказчика. Taxi41 берет на себя обязательства агента Перевозчика только в части обеспечения приема денежных средств Заказчика.

6.7. Заказчик и Перевозчик вправе согласовать иные формы осуществления расчетов за оказание услуг по перевозке пассажиров и багажа, услуг по перевозке грузов, не предусмотренные настоящей Офертой, в том числе оплату услуг наличными денежными средствами и иными способами, не противоречащими действующему законодательству.

6.8. Перевозчик вправе установить оплату за предоставление Заказчику следующих дополнительных услуг:
6.8.1. Ожидание Заказчика свыше 5 минут с момента уведомления Заказчика о прибытии автомобиля;

6.8.2. Провоз крупногабаритного багажа в багажнике транспортного средства.

6.9. Перевозчик вправе установить неустойку за отказ Заказчика от поездки после прибытия автомобиля Перевозчика по указанному Заказчиком адресу. Размер неустойки определяется Перевозчиком.

6.10. Об установленных Перевозчиком тарифах за предоставление дополнительных услуг и неустойке Taxi41 информирует Заказчика. При этом расчет за предоставление дополнительных услуг, оплата неустойки осуществляется непосредственно Перевозчику в форме, согласованной Заказчиком и Перевозчиком.

#### **7. Ответственность Сторон**

---
7.1. Стороны несут ответственность за невыполнение своих обязательств в соответствии с законодательством РФ.

7.2. Taxi41 не несет ответственность за перерывы в оказании Услуг в случае сбоев программного обеспечения или оборудования, не принадлежащих Taxi41.

7.3. Taxi41 не несет ответственность за полные или частичные прерывания оказания Услуг, связанные с заменой оборудования, программного обеспечения или проведения других работ, вызванных необходимостью поддержания работоспособности и развития технических средств Taxi41, при условии предварительного извещения Заказчика.

7.4. Taxi41 не несет ответственность за прямые убытки, упущенную выгоду, понесенные Заказчиком в результате пользования Услугами.

7.5. Taxi41 не несет ответственность за неисполнение Перевозчиком своих обязанностей.

#### **8. Порядок разрешения споров**

---
8.1. Споры и разногласия, связанные с исполнением настоящей Оферты, Стороны будут разрешать путем переговоров.

8.2. В случае невозможности урегулирования споров путем переговоров, они подлежат разрешению в соответствии с действующим законодательством РФ.

#### **9. Особые условия**

---
9.1. Соглашаясь с условиями Оферты в настоящей редакции, Заказчик выражает свое согласие на получение информационных сообщений, а также рекламной информации, (в том числе посредством сообщений через интернет-мессенджеры ("Viber", "WhatsApp", "Telegram" и подобные), распространяемой по сетям связи в целях и случаях, когда необходимость такого согласия предусмотрена Законодательством РФ о рекламе.

#### **10. Персональные данные**

---
10.1. Осуществляя заказ Услуги Заказчик дает Taxi41 свободно, своей волей и в своем интересе согласие на сбор и обработку его персональных данных в соответствии со ст. 9 Федерального закона от 27.07.2006 г. № 52-ФЗ «О персональных данных» в целях исполнения условий настоящей Оферты.

10.2. При сборе и обработке персональных данных Заказчиков Taxi41 не преследует иных целей, кроме целей предоставления Заказчику услуг, предмет которых определен настоящей Офертой.

10.3. Доступ к персональным данным Заказчиков имеют только лица имеющие непосредственное отношение к исполнению Заказов.
