# В итоге

## Laravel
Для реализации данного веб-приложения использвал фреймворк ```Laravel```. Топ php-framework, будет актуален еще лет 5. Необходимость развернуть приложение на подобном фреймворке обоснована тем, что в след. раз сайт придется не переделывать, а дорабатывать/модифицировать. И, соответсвенно, масштабировать. Возможности ничем не ограничены.

Рейтинг php-фреймворков: https://kultprosvet.net/ru/blog/10-luchshih-php-freymvorkov-dlya-veb-proektov

Eng:
https://medium.com/@realvjy/why-laravel-is-best-php-framework-98a2784d76dc

## Webpack
На продакшене скрипты и стили собираются таким образом, чтобы ничего лишнего не подгружалось для запрашиваемой страницы, благодаря чему страницы сайта загружаются моментально (но можно лучше).

## Валидация формы... Анкета
На вид обычная анкета, но на данный момент она подключена к SMTP и проверяет правильность введенных данных. Также разработан контроллер, который заносит данные в базу данных, если данные валидны. На стороне клиента разработана AJAX функция, обрабатывающая POST-заппросы, благодаря чему данные отправляются на почту и в базу данных без перезагрузки страницы, что меньше сбивает посетителя с толку. Некоторые элементы дизайна/верстки реагируют на состояние обработки формы.

## Оферта
У данной страницы есть возможность смены режима для чтения, благодаря верстке на Markdown.

---
По дизайну решил все-таки не мудрить, т.к. из твоих слов все же ясно, что надо как у Максим. Готов подумать над этим только если к бюджету прибавится не меньше 20 тыс. руб. Но я тебе рекомендую все же заняться контентом, благодаря ему сайт будет со временем отличаться.

---
На данный момент готов внести только правки по контенту. Еще какие-то фишки и "трансформации" вносить не буду. Поэтому перевари все, и тщательно продумай, что необходимо дабавить/изменить.
